# Домашние работы по кусу "Объектно-ориентированное программирование на C#"
**Дедлайны по всем задачам** — две недели, если явно не написано иного

## Домашняя работа 1. Функциональное программирование на языке F#. Введение

### Задача 1. Факториал
**Баллов** — 1

Посчитать факториал.

### Задача 2. Фибоначчи
**Баллов** — 1

Посчитать числа Фибоначчи (за линейное время).

### Задача 3. Обращение списка
**Баллов** — 1

Реализовать функцию обращения списка (за линейное время).

### Задача 4. Ряд степеней
**Баллов** — 1

Реализовать функцию, которая принимает на вход `n` и `m` и возвращает список из элементов `[2^n; 2^(n + 1); ...; 2^(n + m)]`. Подумайте, как минимизировать число возведений в степень.

### Задача 5. Поиск числа
**Баллов** — 1

Реализовать функцию, которая выдаёт первую позицию вхождения заданного числа в список. Подумайте, что идеологически правильно делать, если элемента в списке нет.



